# ver 0.6.3
- 広告のバナーを追加できるようになりました。
- 過去にアップロードした画像を見られるようになりました。
- 有効期限付き招待リンク機能が追加されました。
- トップページとロビーとエントランスのデザインを変更しました。

# ver 0.6.2 2020/7/4
- 色深度のステップを指定できるようになりました。
- ロゴをアップロードできるようになりました。
- ライブモードが使えるようになりました。
- フロア宣伝機能が使えるようになりました。

# ver 0.6.0 2020/7/2
- 好ましくない人物をキックできるのがフロアオーナーだけになりました。
- フロア管理にカラーテーマの変更が入りました。

# ver 0.5.10 2020/6/25
- フロアからカメラからのストリーミング映像のサイズを変更可能になりました。
- エントランスから匿名ログインができるようになりました。

# ver 0.5.9 2020/6/21
- チャット機能を追加しました。
- エントランスに「〇〇さんいらっしゃいませ」と表示されるようになりました。
- お気に入り機能でフロアをブックマークできるようになりました。

# ver 0.5.8 2020/6/17
- YouTubeの同期にサーバータイムを使いました。
- YouTubeプレイヤーがローカルで動作するようになりました。
- フロアのサイドバーからプロフィール編集ウィンドウに移動することができるようになりました。
- 好ましくない人をフロアからキックすることができるようになりました。
- 匿名状態でもフロアを作ることが可能になりました。
- フロアから出るときに今いるフロアを消せるようになりました。
- フロアの編集権がない人にメッセージを送れるようになりました。
- YouTubeの再生／停止ボタンを他の人と同期されるようになりました。

# ver 0.5.6 2020/6/13
- indexとエントランス以外のページでは直リンクで飛ぶとトップに移動します。
- 匿名アカウントも初心者マークを表示できるようになりました。
- ユーザーの入室許可を取り消せるようになりました。
- フロアに入ったときに、フロア情報が表示されるようになりました。また、フロア情報がリアルタイムに反映されるようになりました。
- ロビーが未ログインユーザーに対応しました。
- 画面共有とYouTubeの切り替えができるようになりました。

# ver 0.5.5 2020/6/13
- カメラにON/OFFボタンを追加しました。
- トップボタンからサインアウトできるようになりました。
- 自分がBANされているかを確認することができるようになりました。
- マイプロフィールを設定できるようになりました。
- フロアオーナー許可制の部屋への入室画面を作りました。
- フロア情報をリアルタイム反映できるようになりました。
- 匿名アカウントから認証アカウントにアップデートできるようになりました。
- カメラウィンドウアイコンを追加しました。
- フロアオーナーはオーナーマークを使えるようになりました。
- カメラOFF時のアイコンを追加しました。

# ver 0.5.0 2020/6/2
- cloud functionsのロケーションを日本に移しました。これ以前のバージョンでは繋がりません。

# ver 0.4.5 2020/6/2
- 画面共有ができるようになりました。
- マイプロフィールから名前などのプロフィールを変更できるようになりました。フロア情報（仮）。

# ver 0.4.4 2020/6/2
- フロア作成時にリスト非公開を選択することができるようになりました。
- 入室にフロアオーナーの許可のクライアント側を実装しました
- メールとTwitterでアカウント作成とログインができるようになりました。
- 画面共有コンポーネントを作りました。
- フロア作成時にフロア一覧に非公開とすることができるようになりました。
- フロアに入室するときに、フロアオーナーによる許可制にすることができるようになりました。
- 共有された画面を拡大表示することができるようになりました。

# Ver 0.4.3 2020/5/31
- 強制的に相手の音をミュートにすることができるようになりました。復帰をする際は止められた方が自分で解除してください。
- kaiy.coのフロアーに入室した際に、全員の顔を見ながら話せるように修正しました。
- カメラを閉じたら相手の映像を切ることができるようになりました。

# Ver 0.4.2 2020/5/31
- 入室シーケンスにバグがあります。
- 現在のバージョンは帯域テストのため送出解像度を320にしています。なので、デフォルトの送出解像度が640のRemoと共存できなくなりました。
- 自分の音をミュートすることができるようになりました。
- これからCloudFunctionに変更を入れるためにkaiy-coが不安定になります。

# ver 0.3.0 2020/5/18
- 今までビデオ会議ができる部屋がひとつしかなかったのが、フロアという概念により複数に分けることができるようになりました。
- フロアごとにフロア名のほか、カラーテーマと壁紙を設定でき、リアルタイムでフロアにいる人の画面に反映されます。
- ロビーができました。ロビーでフロアを作ったり選んだりできます。
- コンポーネントのカスタマイズの準備。お知らsせボードでは招待URLや説明が表示されます。再生するYoutubeはフロアごとに。
- 招待URLを導入しました。URL直打ちではなくここで入室する権利があるか判定します。
- フロアのブックマークができるようになりました。

# ver 0.2.0  2020/5/14
- 部屋の全員に対して自動接続とwebRTC通信の安定化をしました。

# ver 0.1.0 2020/4/30
- Air Commuteから移植しました。ログインは名前の匿名認証のみ。Youtubeを皆で再生できます。